No puedo morir solo, Carol.
De verdad que no.
Tus cualidades femeninas
ayudarían a Steven.
Esto ha sido un error. Lo siento.
¿Y si al menos lo hablamos?
¡Carol! ¡Carol, por favor, vuelve!
¡Carol!
¡Joanna!
¡Marcy Anne!
LAMENTOS
Por eso está todo tan jodido.
¡Por el amor! Esa sustancia química
y absurda que nos incita a procrear.
Pero eso no es amor. No el de verdad.
¿Sabes qué es amor de verdad? Esto.
Esto es amor de verdad.
Nosotros. Este momento.
Ni idea, tío,
yo es que andaba buscando a mi perro.
Soy un buen tío, ¿a que sí?
A mí todo me da vueltas.
EL AMOR ES LO ÚNICO QUE NECESITAS
¡Largo! ¡Atrás!
¡Dejad de perseguirme!
¿Papá?
Carol.
¿Cómo?
¿Dónde te has marchado?
CONTABILIDAD
CAROL Y EL FIN DEL MUNDO
CAPÍTULO UNO
QUEDAN 7 MESES Y 10 DÍAS
Perdone, estoy…
Disculpe, señor.
No se quede ahí parada.
Pase.
Treinta y ocho…
Perdón, estoy buscando…
Solo quiero saber quién…
- ¿Señor?
- No.
No.
Vale. Ya puede empezar.
¿Qué?
Preciosa. Otra, por si acaso.
Genial.
- ¿Esto es…?
- ¿Nombre?
Carol. Carol Kohl. Lo siento, yo solo…
¿Seguro social?
- Quería saber…
- ¿Seguro social?
Es 212-097-694.
Su paquete de bienvenida.
Incluye un mapa del edificio,
nuestro manual, un calendario
y la ficha del contacto de emergencia.
Lo necesito a última hora.
¿Ha venido en coche?
No, vine en tren.
Así es como llegué. Vi a una mujer y me…
Si decide venir en coche, avíseme
y le doy una tarjeta para aparcar.
Vale, pero…
Anda, mire qué guapa.
Preséntelo abajo en Seguridad
para poder entrar.
ADMINISTRATIVA
Hará las tareas del día a día.
Ordenar, archivar, cotejar y fotocopiar.
Si le piden levantar algo ligero,
debe estar preparada.
Nóminas, Cuentas por cobrar,
Ventas, dos pisos arriba,
Marketing, uno abajo.
Todos estos se llaman Terry.
Y aquí está su puesto.
¿Alguna pregunta?
Supongo que…
¿Esto es…?
Aquí todo el mundo…
Mientras que fuera…
No sé, me refiero…
¿Qué es esto?
Bienvenida al equipo.
TAREAS ADMINISTRATIVAS
FORMULARIO DE DATOS
El administrativo es
el adhesivo que todo lo une.
El lubricante que hace
que todo vaya como la seda.
Instruido. Transmite confianza.
Con iniciativa. No espera instrucciones.
Proactivo. Detallista al máximo.
- Cifras alteradas.
- ¿Datos irreales?
Puede. Comprobaré la contabilidad.
- ¿Primer o tercer trimestre?
- No recuerdo bien.
Igual los dos.
EL COLOR PÚRPURA
La contabilidad es una travesía
que requiere paciencia y concentración.
Los pasivos del 9-19 serán
los pasivos del activo corriente…
- ¡Más!
- …dentro de 12 meses.
Vestimenta para reunirse: pantalones.
La disposición eficiente de los números.
Para la declaración de febrero.
- Precio de venta.
- Ajuste trimestral.
Activos devaluados.
Gastos iniciales devengados.
- A última hora.
- El diez de cada mes.
Ya sabéis qué dicen de los ascensores.
Que dentro son todo altibajos.
TAREAS ADMINISTRATIVAS
CAPÍTULO DOS
QUEDAN 6 MESES Y 25 DÍAS
Hola, soy Carol.
¿FONDO DE PANTALLA?
EL TRABAJO EN EQUIPO CONDUCE AL ÉXITO
ERROR: TÓNER BAJO
MODELO: AJ-290-5C
VEHÍCULO DE EMPRESA
Voy a salir un momentito a por un tóner.
Así que…
si alguno necesitáis algo, decídmelo.
¿Patatas fritas?
¿O unas manzanas?
¿Frutos secos?
¿Nueces de macadamia?
Vale, disculpadme. Vuelvo enseguida.
¡No!
¡Ay, madre!
PRIMERA TIENDA DE MATERIAL DE OFICINA
VIVE EL PRESENTE
TÓNER AD-340-1B
- ¿Diga?
- ¡Hola, Carol, soy Janette!
Jo, qué ilusión me hizo verte el otro día.
- Ya te dije que te llamaría, ¿eh?
- Sí.
¿Qué es de tu vida? Cuéntamelo todo.
Bueno, a ver, ya sabes, estoy…
He empezado a hacer varias cosas.
Estoy aprendiendo escultura
y a tocar el bajo.
Qué maravilla, Carol.
Ya, es lo que siempre había querido.
Me parece alucinante.
Lisa y yo acabamos de volver del Tíbet.
Ya, habéis…
Te cambia la vida, Carol.
Estuvimos en Lhasa.
Hicimos cosillas aburridas de…
Pues nada, a ver si te pasas prontito.
Daremos una Keun Baan Mai,
una fiesta de inauguración budista,
y nos encantaría
que vinieras a celebrarlo.
¡Porfi, promete que vendrás!
- Está bien.
- ¡Genial!
Ya te enviaré la invitación, qué ganas.
Vale.
- Y, Carol…
- ¿Sí?
Te deseo mil vidas y mil muertes.
De acuerdo.
¡DESDE ALGÚN LUGAR DE ALEMANIA!
¡Mamá, papá, mirad mis nuevos amigos!
¡Estoy en Alemania!
101 CHISTES DE FANTASMAS
P: ¡Uh, doy mucho miedo!
R: No, gracias, ya tengo bastante.
ADMINISTRATIVA
FIRMAS
CLASE DE 1978
¡NOS ALEGRAMOS POR TUS LOGROS!
TE QUIEREN PAPÁ Y MAMÁ
CONTABILIDAD
Ay, Dios mío…
NO FUNCIONA
LLAMADA ENTRANTE
- ¿Diga?
- Hola, este mensaje es para Carol Kohl.
- Su periodo de prueba casi terminó.
- ¿Hola?
Quisiera concertar una evaluación
la semana que viene.
Llámeme cuando escuche el mensaje.
- Mi extensión es la 2152.
- Soy yo.
- Antes de colgar…
- Soy Carol.
…¿podría hacer dos copias
de la información de contacto?
Una para el registro
y otra para el contrato. Gracias.
- ¿Hola?
- Bueno, quedo a la espera de su llamada.
Gracias.
"Dispone de una ayuda extra opcional
dentro del primer cajón".
"Úsela si lo estima oportuno".
OTRAS TIENDAS DE MATERIAL DE OFICINA
GRACIAS POR COMPRAR AQUÍ
CARTUCHOS DE TINTA XL
¿De quién es madre esta?
Yo…
¡Apaga la luz!
Perdonad.
TÓNER
TIENDA DE ARTÍCULOS DE IMPRESIÓN
TÓNER - TINTA
FIESTA DE INAUGURACIÓN
- ¿Diga?
- Hola, este mensaje es para Carol Kohl.
- Estoy aquí.
- Es para comunicarle
que la evaluación se ha adelantado
a mañana por la mañana. ¡Bien!
¿Me oye?
Si me hace esas copias,
se lo agradecería mucho.
Bueno, que pase un buen día. Adiós.
Escribimos para confirmar
la evaluación de mañana.
Además, la impresora 1B sigue sin tóner.
Por favor, ocúpese inmediatamente.
Estamos deseando verla. La dirección.
Voy a salir otra vez a por tóner y…
No sé.
En fin, que mientras estoy fuera,
si alguien necesita algo…
¿Alguna cosa?
¿Lo que sea?
¡Por favor!
¿Nadie?
¿Un yogur?
ÚLTIMA TIENDA DE MATERIAL DE OFICINA
¡Maldito tóner!
KEUN BAAN MAI DE JANETTE Y LISA
¡Pero bueno, Carol, bienvenida!
Hola, Janette.
Gracias.
¡Carol! Qué alegría que hayas venido.
Vale.
¿Te gusta la leche de yak?
¿A que sienta fenomenal?
Janette pidió que nos la trajeran
desde Damxung.
Sí, está rica.
Tiene un aroma intenso, pero no es muy…
Soy vegana, así que ni idea.
Y Janette, intolerante a la lactosa.
No la hemos probado,
pero saber que la tenemos
nos hace sentir como en casa.
Discúlpame. ¡Genevieve!
Cuánto me alegro de verte.
…su zodiaco era el mejor.
Sabía que pasaría.
Ya haremos cánticos algún día.
¿Dónde cantas tú?
- ¿Te gusta? ¿Es lo tuyo?
- Sí.
Y… ¿de qué conoces a Janette?
¿Por medio de Lisa?
¿A que Dennis es increíble?
Con su voto de silencio.
Ni siquiera parpadea. Es una inspiración.
- Se empapa de todo.
- Ya ves.
¿Y qué te cuentas?
¿Qué has estado haciendo?
Bueno, he estado muy ocupada.
Se va al Tíbet, ¿verdad?
Carol, cuéntales que te vas al Tíbet.
Bueno, yo…
¡Se va! Me lo prometió. ¡Cuéntalo, anda!
Lo sabía. Te lo había notado.
Vi esa luz blanca
a tu alrededor y lo supe.
¡Yo también la veo!
Recuerdo que,
tras mi primer viaje, yo iba sin rumbo,
pero el Tíbet me hizo despertar.
Es supertriste ver a tanta gente
adormecida y sin consciencia.
Ya ves, te dan ganas
de zarandearlos para que reaccionen.
Qué bien que vayas,
por fin sabrás quién eres.
Estoy emocionada por ti, ¿tú también?
No querrás volverte, Carol.
El Tíbet es increíble.
¡Díselo, Dennis!
El Tíbet va a estar genial. Es alucinante.
Tienes que ir. Te cambiará.
- Todo es sabiduría ancestral.
- Ya verás…
Perdón, ¿me disculpáis?
- ¿Va todo bien, Carol?
- Sí, claro.
- Perdonad.
- ¿Es por la leche?
No, para nada. Gracias. Lo siento.
NIVEL DEL TÓNER 100 %
CARTUCHO AJ-290-5C
¡Anda, aquí estás!
Justo íbamos a servir té y sikarni.
¡Te va a encantar!
Es yogur con cardamomo
y anacardos picaditos.
- ¿No serás alérgica a los frutos secos?
- No.
Puedo comerlos.
¿Va todo bien?
Lo siento, Lisa, pero necesito eso.
¿El qué?
Espera, ¿nos estás quitando el tóner?
Es que no lo entiendes.
Lo necesito.
No puedes llevarte nuestro tóner.
Lisa, por favor.
¿Qué mosca te ha picado?
Vuelve a ponerlo, esto es ridículo.
- ¡Por favor!
- ¡No!
¿Carol?
Lo siento mucho.
No, por favor. Por favor, no.
No voy…
No…
No puedo explicártelo justo ahora.
Lo siento.
Y te agradezco
que me hayas invitado a tu casa.
Ha sido un detalle.
Carol, tú no eres así.
Solo necesito esto.
Lo siento.
¡Joder, Carol!
Vale, lo siento.
Gracias.
Lo siento.
¿Verdad? ¿A que es precioso?
Lisa y yo tuvimos suerte.
Justo estaba ahí.
- ¿Os lo podéis creer?
- Ay, mierda.
- ¡Lleva una pistola!
- Lo siento.
Lo siento muchísimo. Me…
Ha sido una fiesta muy agradable.
Me gustó mogollón el baile.
- ¿Carol?
- Atrás, Janette.
Lo siento, solo quiero llevarme esto.
Lo siento.
¿Eso era un tóner?
¿Steven?
Carol, es mi padre, te necesita.
Porfa, vuelve.
Atrás. No te acerques.
Carol, porfa, está fatal.
Steven, tu padre es inteligente.
Lo superará.
Todos necesitamos superarlo.
Le deseo lo mejor a tu padre
y puede que los dos aprendamos de esto.
Yo qué sé.
Justo ahora estoy
un pelín fuera de control.
Y tú, por favor, métete ya en el coche.
Venga.
Eso es.
Buen chico.
NO FUNCIONA
LISTA PARA FOTOCOPIAR
NIVEL DEL TÓNER 100 %
ADMINISTRATIVA
CONTABILIDAD
Gracias.
El tóner. ¿Había un…?
Hay un armario lleno en la planta 43.
Para que lo sepas.
Para la próxima.
Soy Donna, por cierto.
Bienvenida a la Distracción.
Yo soy Carol.
Subtítulos: Tatiana López